Dorota Suchocka 233218
Agnieszka Góralczyk 233133

Packet:

Różnica w inicjalizacji: w naszym rozwišzaniu znajduje się dodatkowa zmienna: sender.
W podanym rozwišzaniu sprawdzanych jest dużo więcej warunków na poczštku konstruktora.
Funkcja setSender wymaga tylko attr_writer :sender (attr_accessor :contents, :receiver - sš niepotrzebne)

Workstation:

Różnica w inicjalizacji: w naszym rozwišzaniu znajdowało się dodatkowo next_node.


Nasz kod nie miał wielu asercji, kod przykładowej implementacji miał ich znacznie więcej