Dorota Suchocka 233218
Agnieszka Góralczyk 233133

Packet:

Różnica w inicjalizacji: w naszym rozwiązaniu znajduje się dodatkowa zmienna: sender.
W podanym rozwiązaniu sprawdzanych jest dużo więcej warunków na początku konstruktora.
Funkcja setSender wymaga tylko attr_writer :sender (attr_accessor :contents, :receiver - są niepotrzebne)

Workstation:

Różnica w inicjalizacji: w naszym rozwiązaniu znajdowało się dodatkowo next_node.


Nasz kod nie miał wielu asercji, kod przykładowej implementacji miał ich znacznie więcej.